### [2013-10-19](/news/2013/10/19/index.md)

##### 自殺式
#  1名自殺攻擊者襲擊大馬士革附近一個檢查站，造成16名敘利亞陸軍 Army士兵喪生




### 有关:

1. [大马士革发生两起炸弹袭击。至少造成30多人死亡，100多人受伤。受害者大多是伊拉克的朝圣者。 ](/zh/news/2017/03/11/大马士革发生两起炸弹袭击-至少造成30多人死亡-100多人受伤-受害者大多是伊拉克的朝圣者.md) _消息: 大马士革_
2. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
3. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民](/zh/news/2013/10/11/人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。](/zh/news/2013/09/8/支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍-Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉-俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況。[http:--www.aljazeera.com-news-europe-2013-09-201396721727957.html 半島電視台]、](/zh/news/2013/09/6/聯合國秘書長潘基文表示對敘利亞採取軍事行動可能會加劇各派在敘利亞內戰之暴力情況-http-wwwaljazee.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 敘利亞內戰：敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡，但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據。](/zh/news/2013/08/21/敘利亞內戰-敘利亞反對派宣稱大馬士革郊區遭受化學武器攻擊並造成數百人死亡-但該國官員表示化武攻擊的說法毫無根據.md) _消息: 叙利亚内战, 大马士革_
9. [ 叙利亚动乱：两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革，据报数人死伤。](/zh/news/2012/05/10/叙利亚动乱-两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革-据报数人死伤.md) _消息: 大马士革_
10. [叙利亚首都大马士革发生两起针对叙利亚安全机构的爆炸袭击事件，造成至少44人死亡，166人受伤。](/zh/news/2011/12/23/叙利亚首都大马士革发生两起针对叙利亚安全机构的爆炸袭击事件-造成至少44人死亡-166人受伤.md) _消息: 大马士革_
